Repository: xwizard/kde1
Catalog: kdenetwork-1.1.2/po/*/knu.po
Languages: ja

source: Host &resolution
ja: ホスト名解決(&R)

source: &New window
ja: 新しいウィンドウ(&N)

source: &Close window
ja: ウィンドウを閉じる(&C)

source: Select &all
ja: 全てを選択(&a)

source: C&lear output window
ja: 出力ウィンドウをクリア(&L)

source: P&references...
ja: 設定...(&R)

source: &About %s
ja: %sのバージョン情報(&A)

source: About &Qt
ja: &Qt について

source: About...
ja: バージョン情報...

source: Network utilities
ja: ネットワークユーティリティ

source: H&ost:
ja: ホスト(&O):

source: &Go!
ja: 実行！

source: &Stop
ja: 停止(&S)

source: This command binary was not found. You can give its path in the Edit->Preferences... menu.
ja: このコマンドのバイナリが見つかりませんでした。 このコマンドのパスをメニューの 編集->設定... で 指定できます。

source: You have a problem in your %s/%src configuration file. In the [%s] group, I can't find a valid "path=" entry. Please use Edit->Preferences... menu to configure it again.
ja: %s/%src という設定ファイルに問題があります。 [%s] グループに、 有効な "path=" というエントリが見つかりません。 メニューの 編集->設定... で設定しなおしてください。

source: Error in pathname
ja: パスネームにエラー

source: Binary
ja: バイナリ

source: Path&name:
ja: パスネーム(&N):

source: Additional &arguments:
ja: 追加するオプション(&A):

source: This command had been disabled in the configuration file.
ja: コンフィグレーションファイルでコマンドが無効になりました。

source: - configuration
ja: - コンフィグレーション

source: Hostname
ja: ホストネーム

source: Make host &name resolution
ja: ホストネームの解決を行う(&N)

source: hos&t
ja: ホスト(&T)

source: &Maximum number of hops:
ja: hopsの最大数(&M)

source: address (A)
ja: アドレス(A)

source: name (PTR)
ja: 名前(PTR)

source: name server (NS)
ja: ネームサーバ(NS)

source: mail exchanger (MX)
ja: メールエクスチェンジャ(MX)

source: alias (CNAME)
ja: エイリアス(CNAME)

source: start of authority (SOA)
ja: オーソリティゾーンの開始

source: any record (ANY)
ja: 全ての記録(ANY)

source: Se&arch for:
ja: 検索(&A)

source: default server
ja: デフォルトサーバ

source: Ser&ver:
ja: サーバ(&V):

source: &User:
ja: ユーザ(&U)
